# Большая лабораторная

1. Настроено взаимодействие между VPC11 и VPC12(выступает в качестве сервера)

2. В области ISP каждый маршрутизатор - своя AS

3. В офисе OSPF работает iBGP.

4. В офисе OSPF настроен route-reflector. Все маршрутизаторы офиса являются его клиентами

5. Между маршрутизаторами R3 и R9 работает GRE over IPSec

6. Аутентификация IPSec работает через сертификаты

7. R1 работает в качестве центра сертификации

8. R2 - NTP сервер

9. Трафик VPC11 должен натироваться в адрес интерфейса e0/2 на маршрутизаторе R6 по технологии PAT

10 .Трафик VPC12 должен нативароваться во второй адрес интерфейса e0/2 маршрутизатора R10. Трансляция работает адрес в адрес.

11. Маршрутизатор R9 принимает по BGP default+префиксы сети офиса OSPF

12. Маршрутизатор R6 принимает по BGP только default

13. На маршрутизаторе R3 работает редистрибуция между OSPF и EIGRP

14. VPC11 получает IP адрес через DHCP сервер с R1

15. Маршрутизатор R1 и сеть за ним находится в area 10. и получает только маршрут по умолчанию

16. Маршрутизаторы R2-3 выполняют роль ABR
------------------
### 1. Настроить взаимодействие между VPC11 и VPC12(выступает в качестве сервера)

----
### 2. В области ISP каждый маршрутизатор - своя AS

---
### 3. В офисе OSPF работает iBGP.

---
### 4. В офисе OSPF настроен route-reflector. Все маршрутизаторы офиса являются его клиентами

---
### 5. Между маршрутизаторами R3 и R9 работает GRE over IPSec

---
### 6. Аутентификация IPSec работает через сертификаты

---
### 7. R1 работает в качестве центра сертификации

---
### 8. R2 - NTP сервер

---

### 9. Трафик VPC11 должен натироваться в адрес интерфейса e0/2 на маршрутизаторе R6 по технологии PAT

---

### 10 .Трафик VPC12 должен нативароваться во второй адрес интерфейса e0/2 маршрутизатора R10. Трансляция работает адрес в адрес.

---

### 11. Маршрутизатор R9 принимает по BGP default+префиксы сети офиса OSPF
 
---

### 12. Маршрутизатор R6 принимает по BGP только default

---

### 13. На маршрутизаторе R3 работает редистрибуция между OSPF и EIGRP

---

### 14. VPC11 получает IP адрес через DHCP сервер с R1

```
ip dhcp excluded-address 192.168.1.1
!
ip dhcp pool VPC_LAN11
 network 192.168.1.0 255.255.255.0
 default-router 192.168.1.1
 dns-server 192.168.1.1

```
---

### 15. Маршрутизатор R1 и сеть за ним находится в area 10. и получает только маршрут по умолчанию

---

### 16. Маршрутизаторы R2-3 выполняют роль ABR

---